Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Susurros del destino]
[Episodio 23]
Señor, está usted sudando.
¿Es porque estás agotado/a?
o porque...
¿Estás nervioso?
Me estás apretando las piernas.
¿Te has roto la pierna?
¿Por qué no me empujaste?
Estás herido.
Tenía miedo de volver a hacerte daño.
No tienes que forzarte.
¿Vamos a morir de hambre aquí?
O...
Maestro Puzhu, ¿usted piensa?
Muriendo conmigo,
el Jefe del Palacio del Oeste
de la tienda Fengliu,
¿Mancharía tu reputación?
No voy a morir.
Y tú tampoco.
Voy a buscar algo de comer.
Maestro Puzhu,
¿Comes carne?
El maestro Puzhu aún no ha regresado.
La Alianza de la Espada ha perdido una fuerza importante.
No solo eso.
Además de este mapa,
que podría no ser real,
No sabemos nada.
sobre este Pabellón de Peonías Xiuyu.
Y no saben nada.
Sobre nosotros tampoco.
También quieren saber
¿Cuántas armas?
¿Cuántos suministros?
y
cuántos expertos tenemos.
Mañana,
enviar discípulos hábiles en la ligereza
para explorar
y fingir estar sola.
Luego, el Maestro Shangguan
liderar un equipo para tender una emboscada por la retaguardia,
atraer a la gente de la tienda Fengliu,
y capturarlos para interrogarlos.
Déjamelo a mí.
Maestro Pu,
¿Cómo es el antídoto?
¿Te pedí que te prepararas?
No te preocupes.
Si no lo logro, nunca me llamaré a mí mismo.
El Santo del Veneno otra vez.
Maestro Shao,
Maestros de la espada...
Señor Tang.
Nuestro barco procedente de Ciudad del Rey Espada ha llegado.
Todos,
En esta operación contra la tienda Fengliu,
todos
debe seguir el plan.
No se permiten acciones no autorizadas.
No entres solo.
¡Sí!
Sr. Yu,
¿Tienes alguna pregunta?
No.
Señor Tang, malas noticias.
Algo anda mal.
Mayor Zhong,
¿De verdad podemos hacer esto?
El señor Tang dijo
No debemos abandonar el grupo
sin autorización.
Pero el Maestro también dijo
Alguien tiene que explorar con antelación.
para verificar si el mapa es real.
Si podemos encontrar
información útil,
Ayudará a la Alianza de la Espada.
De vuelta en la sucursal de Shanfeng,
Siempre fuiste tú quien nos guió.
Después de que te fuiste,
Nunca más nadie nos encomendó
tareas importantes.
Estuvimos a punto de vernos reducidos a hacer tareas domésticas.
Cuando regrese a la sucursal de Shanfeng,
No lo permitiré
Esto vuelve a suceder.
Déjame contarte.
La última vez que dirigí un equipo,
¡Escóndete!
—y atrapó a varios de ellos.
¿En realidad?
Eso es impresionante.
Recibimos varias cajas llenas de tesoros.
Te llevaré conmigo la próxima vez.
Excelente.
Ningún problema.
¡Vamos!
¡Síganlos!
¡Apurarse!
Extraño.
No se mueven rápido.
¿Por qué no podemos alcanzarlos?
Algo anda mal.
¡Retirada total!
Ya que estás aquí,
¿Por qué retirarse?
¿Es él?
¡Corran todos!
¡Sepárense y corran en direcciones diferentes!
Begonias de sangre,
floración.
No hay escapatoria.
Está jugando con nosotros.
Esto no tiene nada que ver con ellos.
Tú no los mataste,
¡Lo cual demuestra que tu objetivo soy yo!
¡Déjenlos ir!
¡Doctor Liu!
Maestro,
Este es el Dr. Liu.
Hoy estoy de buen humor.
Si vienes tú mismo,
Los dejaré ir.
Tú, el poderoso jefe de la tienda Fengliu,
¿De verdad no cumples tu palabra?
A diferencia de Tang Lici,
Siempre cumplo mi palabra.
Siete días después de que las flores se marchiten,
El veneno desaparecerá.
y se despertarán por sí solos.
Sin embargo,
tú...
¿Me conoces?
Permítanme presentarme formalmente.
Mi nombre es Liu Yan.
¡Señor Zhong!
¡Zhong!
-¡Heroína!
-¡Señor Zhong!
¡Zhong!
—¡Señorita Zhong!
—¡Señor Zhong!
¡Busca con cuidado!
¡Zhong!
A.
Más temprano,
Aquí apareció una extraña y espesa niebla.
Los gansos salvajes no se acercarían ni de broma.
Uno de mis discípulos
lo vi a lo lejos,
montado en un ganso salvaje,
que la Sra. Zhong
Venía por aquí con gente.
¡A!
¡Yu!
Yu.
Maestro Jiang.
Yu, por fin estás aquí.
Todavía
No he encontrado a Zhong.
Me temo que le ha pasado algo.
No te preocupes todavía.
Sin duda la encontraremos.
Vamos a separarnos y buscar.
Está bien.
¡Vamos!
Todos, sepárense.
¡Y busca con atención!
¡Mira con atención!
¡Zhong!
¡Señor Zhong!
¡Sígueme por aquí!
-¡Señor Zhong! ¡Señor Zhong!
-¡Zhong!
¡Señor Zhong!
¡Zhong!
Ella no.
Aquí hay marcas de arrastre.
-¡Parece la tienda Fengliu
! -Zhong!
Los arrastré hasta aquí.
¡Zhong!
¡A!
¡Zhong no está aquí!
No entrar en pánico.
Maestro Jiang.
Mira esto.
No lo toques.
Debe ser un error de Curse.
¡Devuélvelo!
y que el Sr. Tang lo identifique.
¡Es Liu Yan!
¡Liu Yan es experta en el uso de errores maliciosos!
Entonces,
La Sra. Zhong
¿Podría haber sido tomada por Liu Yan?
Señor Tang,
¿Qué debemos hacer ahora?
[El hombre en la tierra, bueno al nacer.]
Primero, vuelve a llamar al equipo de búsqueda.
Entonces, ¿cómo se supone que vamos
a rescatar a la Sra. Zhong?
Liu Yan solo se llevó a la Sra. Zhong
como rehén.
Ahora no la matará.
Liu Yan utiliza errores malditos
con precisión letal.
Discípulos afectados por las begonias de sangre
Necesita 7 días para despertar;
si se le obliga a despertarse,
Morirán.
Este es un reto de Liu Yan.
¿Qué significa?
Una vida por otra.
El plazo es de siete días.
Si no podemos rescatar a la Sra. Zhong
en 7 días,
Los discípulos sobrevivirán,
y ella morirá.
Así es.
¿Siete días???
Ese es el reto que les planteé.
No entiendo.
Maestro, ¿por qué lo hiciste?
¿Darles 7 días?
Si atacamos primero,
La iniciativa está en sus manos.
Pero al plantear un desafío
con un plazo,
La gente se pone ansiosa,
asustado,
y se estancan.
En asuntos de vida o muerte,
La gente esperará
hasta el último momento para decidir.
y la iniciativa volverá a nosotros.
Siete días
Es suficiente para crear fisuras entre ellos.
Veo.
Si deciden al final
salvarla o no,
la unidad que desea Tang Lici
Se romperá.
El mayor problema de la Alianza de la Espada
es su inestabilidad interna,
sin intereses vinculantes
y solo con palabras vacías sobre la justicia.
Comenzaremos
con sus desacuerdos,
sepáralos a la fuerza,
y que la alianza
colapso desde dentro.
Maestro,
Ya estoy de vuelta.
Chunji, has vuelto.
Hiciste un gran trabajo en este reconocimiento.
del Pabellón de las Peonías de Xiuyu.
Hiciste una gran contribución
a la Alianza de la Espada.
Incluso el señor Tang dice
que sin la Sra. Zhong,
No hubiéramos tenido ninguna posibilidad
de ganar esta batalla.
Este es simplemente mi deber.
Esos 6 Maestros de la Espada,
Al enterarme de que sufriste la brutal tortura de Liu Yan, supe que habías sido sometido a ella.
con coraje inquebrantable
y defendió el honor de la Alianza de la Espada,
eran absolutamente
impresionado.
Todos me lo suplicaron.
para restaurarte inmediatamente
como Jefe de la Sucursal de Shanfeng.
Parece que esta vez,
¡Finalmente lo lograste!
Han pasado 3 días.
¿Cuánto tiempo puedes aguantar?
Justo...
mátame.
Esta vez,
¿Hablas en serio?
No quiero matarte.
Te he tendido una trampa deliberadamente para atraparte.
Si te dejo morir fácilmente,
¿Qué sentido tendría?
¿Piénsalo?
la heroína principal entre las sectas justas,
Zhong Chunji,
el amado discípulo de Shao Yanping
de la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales,
Por egoísmo e imprudencia,
arrastra a todos a la muerte
y termina siendo
objeto del desprecio del mundo.
¡Qué drama espléndido!
No.
No lo lograrás.
Mi amo
Sin duda descubriré tu plan.
Él no lo hará...
¿Qué?
¿No vendrá a salvarte?
¿No sería eso aún más triste?
Sra. Zhong,
Verdaderamente eres
el discípulo predilecto del Maestro Shao.
Lo conoces bien.
La Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales
seguramente atacará.
Pabellón de peonías Xiuyu
pero un ataque bien preparado
es completamente diferente
de una erupción
Lanzado solo para salvarte.
Shao Yanping es un hombre inteligente.
Sacrificar tu vida
para salvar a la Alianza de la Espada
de grandes pérdidas
Es una oferta demasiado buena para él.
De todos modos,
Sencillamente porque
no vales lo suficiente.
Tang Lici está implicado
en el caso de la Torre Zhoudi.
Sin embargo, Shao Yanping
le mostró misericordia
e incluso lo honraron como Invitado de Honor
de la Alianza de la Espada.
¿Pero tú qué hay de mí?
La gran heroína Zhong Chunji,
¿Jefe de la sucursal de Shanfeng?
todos estos títulos
son su recompensa para ti.
Ninguno de ellos
Verdaderamente te pertenece.
Por eso luchas con tanta fuerza.
para defenderlo,
Porque ya sabes, sin él,
No eres nada.
Tú...
son demasiado débiles.
Si piensas que soy tan inútil,
Entonces, ¿para qué malgastar el aliento?
¡Mátame ya!
Te estoy defendiendo.
Después de todo lo que has hecho
por la Alianza de la Espada,
Aun así, no harán ni un solo sacrificio.
para ti.
¿Quién soy yo, Zhong Chunji?
para crear un monstruo como tú
¿Te apiadarás de mí, amo?
En tu corazón,
También hay un monstruo.
De lo contrario, ¿cómo lo harías?
han actuado por su cuenta
¿Y has caído directamente en mi trampa?
Yo también tengo uno.
Pero ya lo he hecho.
Déjame salir sin vergüenza.
Mientras usted, Sra. Zhong,
Siguen manteniendo las apariencias.
Sra. Zhong,
Eres una persona común y corriente.
¿Por qué te retienes?
¿A la altura de un santo?
Llora cuando quieras llorar.
Ríete cuando quieras reírte.
Cuando tienes miedo,
Permítete tener miedo.
Y cuando quieres algo,
Extiende la mano y tómalo.
Sin prisa.
Todavía quedan 4 días.
Señora Zhong, si desea morir,
Esperar cuatro días más
no hará ninguna diferencia.
¿bien?
Si sobrevives a estos 4 días,
Te haré un gran regalo,
un regalo que te permite dejar de lado
tu identidad como discípulo de Shao Yanping
y aún
Inspira respeto.
Puedes arriesgarte.
[Los modales de una heroína]
??? Ya estás aquí, así que no te vayas ???
¿Y qué si te vas?
¿Hablé con la lluvia anoche?
¿Las flores han florecido?
??? Ya estás aquí, así que no te vayas ???
Si te vas, no mires atrás.
¿No es necesario quedarse?
¿¿¿Ve solo???
El hombre en la tierra,
¿¿¿En el mundo mortal???
bueno desde el nacimiento.
¿Hay demasiados sueños?
¿¿¿En montañas y ríos???
??? De aquí en adelante ???
??? Desperdicios óseos, polvo mortal,
mundo instantáneo ???
¿Todo se funde en un solo flujo?
¿¿¿¿Consumo esta vida hasta convertirla en cenizas,
y no tengo con quién descansar???
??? De aquí en adelante ???
¿Mis cicatrices y mi lealtad pura?
¡Jamás los devolveré en esta vida!
El hombre en la tierra,
¿¿¿No soporto
oír hablar de la felicidad de los demás???
bueno desde el nacimiento.
De la misma naturaleza,
??? De aquí en adelante ???
¿Bajo la espada,
mis viejos amigos y yo nos emborrachamos?
Varía según el entorno.
¿Hablemos de la vida y la muerte
cuando despertemos?
Sin educación...
¿Solo dejar un tablero de ajedrez roto?
Enfermo
enseñarte un movimiento,
??? De aquí en adelante ???
mi técnica más poderosa.
¿¿¿La vasta tierra se extiende ante mis ojos???
Aquí.
¿No estés solo?
Estos son...
¿Palillos de hierro?
¿Y solo quedaron en el suelo alegría y tristeza desgarradas ?
Así es.
Tíralos.
De aquí en adelante,
cuando te sientes mal
y quiero lanzar algo,
Lanza estos palillos de hierro.
Maestro Shao,
Es hora de ir al Salón Wanhua.
Tercer hermano,
Por supuesto que tenemos que luchar,
pero si luchamos ahora,
Caeremos directamente en su trampa.
Ya que de todas formas vamos a pelear,
¿Acaso no da igual
si luchamos ahora o después?
Si me preguntas,
¡Todo es culpa de esa chica!
por actuar por su cuenta.
En un momento como este,
¿Sigues culpando a la Sra. Zhong?
¡Cálmense todos, por favor!
Hablemos con paciencia.
Además,
¿No es la vida de la Sra. Zhong?
¿Una vida?
Todavía nos quedan 4 días.
Todavía hay tiempo para votar.
¿Bien?
Llevamos tres días discutiendo.
¿Hemos llegado a un acuerdo?
Maestro Shao,
Señor Tang,
Estás aquí.
Han pasado 3 días.
¿Tres días de espera???
Entiendo cómo te sientes.
Chunji fue capturado,
El maestro Puzhu está desaparecido.
¿Y el mapa del Pabellón de las Peonías de Xiuyu???
Todo demuestra que la tienda Fengliu
Ya ha tendido una trampa
y solo está esperando a que caigamos en ella.
Zhong Chun Ji
es mi discípulo amado.
Pero cada vida
en la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales
es igualmente valioso.
I...
no podemos poner a todos en riesgo
en esta circunstancia.
Por lo tanto,
He decidido
para posponer nuestro ataque
al Pabellón de las Peonías.
¿Qué?
Maestro Shao,
mientras pensamos
cómo no caeremos en
La trampa de Liu Yan,
de hecho,
Ya estamos metidos en ello.
Liu Yan
Quiere ponernos en un dilema;
Él nos quiere...
¿No es suficiente?
-Discutir sin cesar...
-En un momento como este,
¿Sigues culpando a la Sra. Zhong?
Y...
Nos destrozamos entre nosotros.
Me considero el mejor del mundo.
Cuanto más difícil parece algo
tenerlo todo,
Cuanto más decidido estoy a lograrlo.
No solo atacaré
el Pabellón de las Peonías de Xiuyu,
pero también rescatar a la Sra. Zhong.
Tang Liqi,
Ahora no es el momento.
para que tú hagas de héroe.
No actúes impulsivamente,
Señor Tang.
No estoy haciendo de héroe.
ni actuando impulsivamente.
Maestro Shao,
Dado que hemos decidido
atacar la tienda Fengliu,
si permitimos retrasos
simplemente porque
El plan se ve interrumpido.
Cuanto más tiempo tardemos,
Cuanto más profunda sea la inquietud y la sospecha
dentro de la Alianza de la Espada
crecerá.
Aprovecharon una oportunidad
contra nosotros,
así que sin duda se apoderarán
un segundo.
Este es mi primer punto.
Segundo,
La señorita Zhong es discípula del maestro Shao.
Al maestro Shao le preocupa que si él
que todos arriesguen sus vidas
para rescatarla,
Pondrá en peligro a otros discípulos.
¿Pero qué pasaría si lo analizáramos
desde otro ángulo?
La Sra. Zhong también es discípula
de la Alianza de la Espada.
y una fuerza importante dentro de ella.
Si ni siquiera el Maestro Shao quiere rescatar
su propio discípulo,
¡Qué clase de líder despiadado!
¿Aparecerá?
en los ojos
¿De los demás discípulos
de la Alianza de la Espada?
Tercero,
Aunque Liu Yan
haya tendido una trampa de la que no se puede escapar,
Independientemente de si la Alianza de la Espada toma medidas
o no,
mis amigos
y yo
Iré al Pabellón de las Peonías de Xiuyu
¿Para rescatar a la Sra. Zhong???
porque
Ella es una de nosotras.
¡Estamos dispuestos a ir con ustedes!
Señor Tang,
gracias.
Ya no puedo hacerlo.
Esa mujer es realmente dura.
Me mataré a trabajar.
antes de matarla.
Gracias por su ayuda,
Jefe del Palacio del Este.
¡Enhorabuena, Sra. Zhong!
El Maestro me envió para traerte un regalo.
Gracias.
¿Cuántos días llevamos atrapados aquí?
Hoy es el sexto día.
Ya han pasado seis días.
y nadie nos ha encontrado todavía.
Déjame ayudarte.
Señor, no sea tan formal.
¿Está bien?
Esa es la última fruta
Podría elegir.
No puedo usar mi fuerza interior,
y tienes la pierna rota.
Quiero apoyarte
para que podamos ir a buscar comida juntos.
Por favor.
Estas frutas
No nos bastan.
Además,
Me he cansado
de comerlos estos últimos días.
Pesca un par de peces.
Podemos asarlos a la parrilla.
No me los comeré.
Señorita Tao, adelante, por favor.
Tú...
Los peces son seres vivos.
Yo también.
Si me muero de hambre
porque no quieres matarlos,
¿Eso no significaría?
¿Muero por tu culpa?
¿Contento ahora?
Señor, usted es realmente divertido.
Mucho más divertido que
cuando éramos compañeros de ajedrez.
¿Divertido?
Sabes, una vez que me recupere,
Tú serás quien muera.
Eres verdaderamente...
Graciosamente estúpido.
En realidad nunca quisiste
para matarme.
En cambio,
me has obligado a matarte.
¿Por qué?
¿Sabe usted qué me gusta, señor?
Me gusta ver caer a la gente.
Basta un instante de vacilación,
Un pensamiento fugaz.
Podrían haber dicho que no,
pero no pudieron resistir la tentación.
Y así,
caminan hacia
el borde del acantilado,
pierden el equilibrio,
y caer en un abismo sin fin,
para nunca volver a subir,
para no volver a ver el cielo jamás.
¿No lo crees?
¿Eso es divertido?
Cautivador.
Señorita Tao, ¿le resulta divertido esto?
Señor, ¿usted piensa?
¿Ahora merezco morir aún más?
No creo que
una vez que alguien toma un camino equivocado,
No pueden dar marcha atrás.
Señor, ¿está diciendo?
Debería dar la vuelta
¿Antes de que sea demasiado tarde?
Todos tenemos deseos,
del mismo modo que la píldora maligna
despierta los antojos de la gente.
Nunca es demasiado tarde
para encontrar el camino de regreso.
Simplemente regresa,
y verás la orilla.
Todos,
Este ataque al Pabellón de las Peonías de Xiuyu
será extremadamente difícil.
Todos deben mantener sus posiciones.
y obedecer las órdenes.
Nos infiltraremos
a través de la vía fluvial del norte,
Confiando principalmente
en la Unidad Halcón del Maestro Jiang
para la observación general y la alerta temprana.
Maestro Shao,
Diputado Lord Yu,
Liderarás la Unidad Leopardo
como vanguardia,
abrir brechas en las líneas enemigas
y despejar obstáculos.
Maestro Cheng, señor Gu,
Liderarás la Unidad Tortuga Negra
hacia adelante con paso firme.
Manténgase alerta.
Los seis Maestros de la Espada protegerán la retaguardia.
para prevenir emboscadas.
Todas las unidades, mantengan el ritmo.
Si te encuentras bloqueado, llama para obtener ayuda.
Rostros,
Siempre estás intentando demostrar
Puedes hacer todo,
¿bien?
¿Hay niebla densa?
¿Por qué hay miasma de repente?
Envía la señal.
Hay una miasma que se extiende desde el norte.
Todos los barcos, manténganse cerca.
¡Cuidado con las emboscadas!
Mensaje de la Unidad Halcón.
Se aproxima una miasma venenosa.
Transmita la orden.
Discípulos todos, tomen su antídoto.
Sí.
¿Me mintió Foxy Tang?
¿Es esta una misión?
¿De verdad es tan importante?
¿Por qué siempre me siento así?
lo está haciendo
¿Hay algo más importante que esto?
La misión ha finalizado.
¿Dónde están mis cosas?
Siempre y cuando me lo des,
revirtiendo el destino
o retroceder en el tiempo no será un problema.
¿Qiaoyi Qiankun?
¿Qué les parece esto?
Te daré otra misión.
Bueno.
¿Por qué está aquí?
¿Y por qué está haciendo recados para un niño?
¡Cuidado todos!
Hemos entrado en el Bosque Sepulcral.
¿Qué tipo de flor es esta?
Es loto para remojar los huesos,
cultivada en agua venenosa.
Diputado Lord Yu,
Dígales a todos en la flota que se mantengan alerta
y evitar caer al agua.
¿Qué es eso?
Los lotos contienen insectos malditos devoradores de hombres.
¡Manténgase alerta!
Dos sables gemelos custodian el precioso santuario;
¡El brillo del dragón hace que las galaxias se desvanezcan!
El miasma venenoso ha desaparecido.
¡Formaos y explorad!
¡Envía la señal!
fucui,
Meihua Yishu
y Kuanglan Wuxing
están estacionados en el este.
¿Tres filas, cinco columnas?
Fucui?
Al este del Bosque Funerario hay dos marionetas humanas .
¿Avisar a la flota que viene detrás?
Avanzaremos en dos frentes.
La Unidad Leopardo y yo seguiremos adelante.
Los seis Maestros de la Espada
aterrizarán con la Unidad Tortuga Negra.
desde el este
para enfrentar a las fuerzas de Fucui
y mantener a sus tropas.
El canal que hay más adelante está bloqueado.
Yo me encargaré.
¿Es ese el Pabellón de las Peonías de Xiuyu?
Gracias al Sr. Tang.
¡Finalmente lo encontramos!
Sí, gracias a él.
En efecto.
No me lo esperaba
Lo encontraríamos sin problemas.
Sí.
Si la tienda Fengliu y la Alianza de la Espada
No se debiliten mutuamente,
¿Cómo puede él, Yique Yinyang?
¿Beneficiarse del caos?
Diputado Lord Yu,
Ahora nos encontramos en pleno territorio enemigo.
Mantén la concentración.
Maestro,
Tang Lici y los demás
Han pasado la puerta
y están a punto de aterrizar.
Esto es...
Una trampa te espera.
¿Liu Yan ha dejado el Pabellón Bishang?
¿Arbalesta de nueve disparos?
¡Esquivar!
¡Amo, no podemos acercarnos!
¡Extendido!
¡Mantengan a los gansos agachados!
¡Sí!
¡Recorre la ciudad en círculo!
¡Obedece mis órdenes!
¡Señaladores, vengan conmigo!
El maestro Jiang y su gente se encontraron
Las ballestas de nueve disparos.
Liu Yan ha abandonado el Pabellón Bishang.
Se dirige a los Seis Maestros de la Espada.
Maestro Shao,
guiar a los discípulos para interceptar a Liu Yan.
Actuaré solo.
¡Sí!
¿Por qué quiere actuar solo?
Todos, manténganse cerca más tarde.
Manténgase completamente alerta.
Voy sola.
¿Qué quieres decir con eso?
¿Por qué vas solo/a?
Para salvarla, por supuesto.
Me temo que no volverás.
Diputado Lord Yu,
Este camino está lleno de trampas.
Si no tienes miedo de tus hombres
muriendo,
No dudes en seguirme.
¡Discípulos de la Ciudad del Rey Espada!
Ve rápido
¡Para reforzar al Maestro Shao!
¡Sí!
¡Ten cuidado!
¡La espada de Tai!
¡El viento barre la hierba!
¿Técnica de asesinato por sonido?
Lotos y lentejas de agua en plena floración;
Entre chillidos y aullidos,
el musgo vela la penumbra.
Soy Qingchan.
Soy Xiaohong.
Estamos aquí para dar la bienvenida al huésped
para el Maestro.
Extrañar,
Me temo que no estás cualificado.
para detenerme.
Matar.
¿Ni un paso atrás?
Maestro Shao, usted es realmente capaz.
Pero si la Espada Tai'e está sellada,
¿Seguirás tan relajado?
¿De verdad crees que puedes sellar
la Espada Tai'e?
¿Con tus habilidades de aficionado?
Crees que sellando la Espada Tai'e
¿Puedes ganar?
Realmente subestimaste al Masters.
¡De la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales!